----------------JpManifestoNFe----------------
A biblioteca de manifesto realiza diversas operações relacionadas à consulta de notas fiscais
emitidas para o CNPJ da empresa selecionada e manifestação destas mesmas notas. Através de seriços conectados
as operações são realizadas atráves do envio de um arquivo XML criado e validado, localmente pelo schema do seu tipo,
cada operação possui um Schema Xml próprio, que pode ser atualizado pela Sefaz. Caso a validação seja bem sucedida, 
a operação retornará outro arquivo Xml de resposta. Para simplificar tais operações, foi criado um arquivo contendo
todas as classes utilizadas pelo serviço, que permitem novas instâncias das requisições de serviço programaticamente, 
e que são facilmente serializáveis para Xml, devido a ter se originado deste, para validação. As respostas dos serviços também
já se encontram em instâncias dos tipos declarados.


------------Tipos retornados da Distribuição DFe--------------------
resNFe
procNFe

------------Bugs--------------
NFeStatusServico -> Resolver bug de encoding dos serviços do MT e de GO, onde é exigido UTF-8, mas a conversão do xml 
o transforma em UTF-16



